Laojun là hoạt động công viên kho báu chính thức của Lao K. Chúng tôi đã biết hầu hết mọi thứ về nó.
Về cơ bản đã trải nghiệm tất cả. Hãy để tôi cung cấp cho bạn một hướng dẫn chi tiết hơn.
Đầu tiên là làm sao để có được bản đồ kho báu này phải không? Đây là điều quan trọng nhất. Còn cách đầu tiên để có được nó thì sao?
Manh mối này được sử dụng trong hoạt động này và manh mối bản đồ kho báu sẽ được đổi. Manh mối đã bị Treasure Shushu đánh rơi,
Được chứ? Nếu bạn trao đổi nó, bạn có thể nhận được một hộp.
Sau đó bạn có thể mở các số từ 1 đến 12 để ngẫu nhiên xuất hiện. Sau khi có bản đồ kho báu,
Chúng ta phải làm theo hình để mở được kho báu. Trước khi bắt đầu, tôi muốn nói với bạn điều gì đó.
Hiện tại, tất cả các bảo vật có thể tìm thấy trong các hộp đều được chia thành năm cấp độ, đó là bảo vật thông thường,
Báu vật cao quý, bảo vật cao quý, bảo vật hoàng gia và bảo vật hoàng gia. Trong số đó có hoàng gia?
Đó là từ bản đồ kho báu số 8. Sản phẩm chất lượng cao được sản xuất bởi người bình thường, trong khi sản phẩm chất lượng cao nhất được sản xuất bí mật.
Khi đó rương báu thường của đập sẽ được giải phóng từ số 1 đến số 7 của đập thường. Thế còn chiếc hộp bình thường này thì sao?
Những vật phẩm xuất hiện là tệ nhất, vì vậy tôi khuyên bạn sau khi lấy được bản đồ kho báu, đừng mở nó ở chế độ bình thường.
Bạn có thể để bí mật mở, được chứ?
Sau đó từ ngày 9 đến ngày 12, bạn có thể mở những kho báu ẩn giấu chất lượng cao trong đập.
Sau đó từ ngày 9 đến ngày 12 có thể mở bán sản phẩm chất lượng cao ở đập bình thường.
Nhưng trong bí mật, bạn có thể có được điều tốt nhất. Khi đó các số từ 1 đến 7 trong danh sách bí mật là những sản phẩm chất lượng cao.
Những cái mở từ ngày 9 đến ngày 12 là tốt nhất. Độ khó bí mật đều sẽ được nâng lên một cấp so với độ khó thông thường.
Vì vậy tôi khuyên bạn chỉ cần đến gặp chúng tôi và giữ bí mật, được chứ? Nhiều người nói rằng rất dễ bị ngồi xổm khi mở chiếc hộp này.
Vậy làm thế nào để bạn xác định liệu người khác có ngồi xổm trên bạn hay không? Rất đơn giản, bạn chỉ cần đến đó và nằm xuống.
Đúng không? Sau đó nằm xuống trong năm giây. Nếu không có ai đánh bạn thì có nghĩa là không có ai ngồi xổm, phải không? Rốt cuộc, người ta sẽ chết nếu bị đánh.
Không chết có nghĩa là không có ai ngồi xổm, phải không? Mấu chốt là thứ này có thể nhét vào háng, sẽ thật sự ngồi xổm.
Tôi vừa bị ngồi xổm, tôi có thể làm gì? Đưa nó cho anh ấy. Tất nhiên, chúng ta vẫn cần kiểm tra, được chứ?
Thật không dễ dàng để thu thập tài liệu suốt đêm. Nếu được thì cho mình xin 1 like nhé, cảm ơn mọi người!
Chúng ta hãy xem năm cấp độ bảo vật này sẽ mang lại kết quả gì và tốc độ bùng nổ của chúng sẽ như thế nào.
Lần này, quan chức đã viết tỷ lệ nổ trên trang chi tiết.
Nhưng tôi không biết tại sao dòng chữ được sử dụng ở đây lại là “thêm phần thưởng”.
Sau khi biết trong kho báu có gì thì chúng ta phải mở kho báu ra.
Phía sau bọn họ tổng cộng có mười hai đập bảo điểm.
Tôi phải nói rằng người tổ chức sự kiện này thực sự biết cách giấu những chiếc hộp!
À, bạn có kinh nghiệm giấu tiền riêng không? Những nơi này có thực sự có thể tưởng tượng được đối với con người?
Còn số 1 thì dễ tìm hơn ở dưới lòng đất, nơi có hang cá sấu. Số hai tiếp theo,
Dưới bục cao bên ngoài nhà máy xi măng, a, nhìn thoáng qua là có thể thấy được rồi. Còn cái thứ ba thì sao?
Nó nằm ở giữa khu vực đường ống, phía trên kệ này. Vào ngày 4, nó ở lối vào phía sau của trung tâm du khách.
Tức là vị trí này dễ tìm hơn. Còn số 5 là container cạnh bãi sông,
Vậy thì có một cái ẩn ở đây trong khoảng trống nhỏ này. Còn số 6 thì nằm trên ngọn núi phía sau doanh trại quân đội nhỏ.
Tức là phía trên ô này, ngày mùng 7, trên đường lên đỉnh đập có một thùng chứa bên cạnh.
Bên cạnh thùng chứa. Đối với số 8, hãy đi vào bên trong nút thắt nhỏ này trong hộp đựng.
Điều số 9 nói còn trừu tượng hơn. Chúng tôi tìm kiếm rất lâu trên đỉnh đập nhưng hóa ra không phải trên đỉnh đập mà là ở phía dưới.
Bạn có thể tin được không? Hãy cùng tôi xem, có một chiếc hộp nhỏ được giấu trong cái hố đầm lầy nhỏ này.
Kế hoạch này thực sự là... Hãy xem kế hoạch thứ mười tiếp theo. Cái thứ mười nằm ngay bên đường.
Tiếp theo mình sẽ giới thiệu cho các bạn cách lấy bản đồ kho báu trong game.
Bảo Thư Shushu vừa mới nói cho mọi người biết, đây coi như là người ngoài thu mua.
Tiếp theo, nói về nội bộ, trước hết là một hoạt động chính thức khác – Magic Container Series.
Lần này tôi được tặng một hộp đạn. Lần này hộp đạn không chỉ đổi hàng loạt đi chợ mà còn
Ngoài ra sẽ có bản đồ kho báu nên đừng bỏ lỡ hộp đạn.
Chúng tôi cũng đã chuẩn bị sẵn một chỗ với đầy đủ hộp đạn cho mọi người, được chứ? Chỉ cần chạy với chúng tôi và thế là xong.
Trên thực tế, tôi tin rằng Shushu, người quen thuộc hơn với đập nước, không cần tôi dạy, phải không?
Đi xuống cầu thang từ lối đi ngầm ở phía nam của nhà máy xi măng.
Có hai người trong doanh trại quân đội, cả hai đều ở trong chiếc lều đỏ này.
Ngoài ra còn có một cái ở đây gần điểm sinh sản của đường ống. Có một cái ở đây tại công trường xây dựng Tòa nhà phía Tây. Ngoài ra còn có một cái bên trong container ở phía nam.
Từ tòa nhà phía tây, đi tới cầu thang ngầm này. Có một chiếc bên trong xe có cửa mở ở phía bắc của tòa nhà phía đông.
Có một cái bên trong thùng màu đỏ ở bãi đậu xe. Một ở tầng một của trạm biến áp chính.
À! Có một cái đối diện với hộp Amiya trong trại quân đội, một cái ở tầng hai của trạm kiểm soát và một cái trên sân thượng ở phía tây của trung tâm du khách.
Bạn phải chạm vào những hộp đạn này, vì chúng không chỉ chứa kho báu mà còn có những vật phẩm có thể đổi được ngay lập tức.
Khi vật phẩm trao đổi tức thời lần đầu tiên xuất hiện, giá cả rất đắt, và chúng được đổi lấy một ít Sijia,
Hộp đạn cũng là một lựa chọn tốt. Vì vậy, đừng quên điều này. Bước tiếp theo là thả airdrop,
Nhìn vào hai khoảng trống trong hộp airdrop. Về cơ bản, bạn phải giữ f. Nhưng có một điều cần lưu ý,
Chỉ là thứ này không vào thẳng kho nên sau khi lấy xong nhớ cho vào kho nhé.
Hãy chắc chắn để ghi nhớ nó! Tiếp theo, đây là tất cả các điểm của hộp airdrop và nếu airdrop được mở ngay bây giờ,
Bạn cũng có thể hoàn thành sự kiện liên kết "Công việc động vật".
Hơn nữa, tốc độ nổ của các hộp airdrop hiện nay không hề tệ nên có thể nói là một mũi tên giết chết nhiều con chim.
Sau đây là một số suy nghĩ về hoạt động này! Bạn thực sự có thể đi đến độ khó bình thường.
Sau đó chạy hộp đạn và hộp airdrop. Vị trí của các hộp airdrop về cơ bản là ở quanh đây.
Bạn chỉ cần đứng ở giữa, nó rơi chỗ nào thì nhặt lên, haha, nhặt xong thì ngồi xổm xuống.
Tôi khuyên bạn nên sử dụng áo gió. Đi qua đó hút một điếu thuốc rồi nhấn F như điên và thế là xong. Được rồi.
Sau khi nhặt được những bản đồ kho báu này, đừng mở những chiếc hộp này ngay lập tức trừ khi điểm hồi sinh của bạn đặc biệt tốt.
Bạn có thể đợi trong văn phòng mười phút, hoặc đợi hai mươi phút và tự mình ước tính kho báu, được thôi,
Sau đó mở lại, vì hộp này có thể mở nhiều lần, không có nghĩa là ai đến trước được phục vụ trước.
Sau khi bạn mở nó ra, chiếc hộp vẫn tồn tại. Bạn có thể coi nó như một cửa hàng.
Nếu bạn lấy thẻ đổi quà để đổi thứ gì đó thì người khác vẫn có thể đổi được.
Vì thế đừng lo lắng, được chứ? Nếu ai đó thực sự ngồi xổm, hãy để anh ta ngồi xổm.
Sau khi ngồi xổm một lúc và không có ai xung quanh, anh ấy sẽ rời đi. Bạn có thể lái xe trở lại, được chứ? Cuối cùng,
Đối với các hoạt động như thế này, hãy cố gắng tham gia càng sớm càng tốt. Tốc độ bùng nổ hiện tại thực sự tốt.
Bạn có thể xem những gì mọi người đã đăng trong hai video đầu tiên của tôi phải không? Nhưng tốc độ bùng nổ trong hai ngày là bao nhiêu?
Tôi không biết! Vì vậy, sau khi đọc xong, hãy nhanh chóng chạy đi!
Tôi cũng chúc mọi người có thể tìm thành công bản đồ kho báu số 8, rồi mở Big Red yêu thích của mình nhé? Ồ,
Điểm cuối cùng.
Big Red được phát hành trong sự kiện này có thể được giao dịch trên ngân hàng giao dịch và việc không bị ràng buộc là điều rất tuyệt. Được rồi,
Vậy là tập này đã kết thúc, cảm ơn tất cả các bạn đã xem. Nếu có thể,
Hãy đồng ý với chúng tôi. Tôi sẽ kiểm tra tốc độ nổ cho mọi người trong hai ngày nữa. Vậy hẹn gặp lại lần sau, tạm biệt.